Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
艾米·亨格福德（Amy Hungerford）教授：鑑於
我剛剛給您發送了紙質主題，
我今天的演講將做兩件事。
它會帶您進入Franny和Zooey，
但這實際上將為您提供更多途徑
它。真的會給你
Franny和Zooey的完整包裝讀物。
這本小說只有一天，我要去的是什麼
為您做的事正在模仿文學評論家的使用方式
提出論點的證據。對您有用
考慮寫一篇論文要記住，如果已經很久了
自從你寫英文論文以來，
甚至自寫英文以來已經很久了
論文，我們文學評論家的事實，
而你，文學作家，我們處理的事實是
文字本身的詳細信息。您可能已經註意到我
非常喜歡從這些小說中大聲朗讀。
我很喜歡讀出段落。
我經常做。我為什麼要這樣做？
好吧，有兩個原因，一個是因為我希望您聽到
文學藝術。文學藝術是一種口頭藝術，
而且我認為我們經常無聲地閱讀它；
可能不是因為你還是個孩子，人們就讀給你聽
非常。因此，為了了解這一點，
您必須將其戴在耳中，然後才能感覺到聲音和
節奏與品質，音色，表情
這些小說中的聲音。
我們今天的作家對這種能力的評價如此之高。
體現他所想像的人類聲音的文學作品
他周圍的宗教世界。那將是
我今天的論點。但是，還有第二個
某種不太神秘的原因，那就是這些是
文學論證的事實，這些是我給你的話。
就像，如果您正在參加天文學講座，
他們將為您提供有關組成的一些事實
行星，它的大氣或其他任何東西。
這些就是該領域的事實。
對於這個領域，這些都是事實。
因此，在您的論文中，如果您發現自己寫作
然後您到達頁面的末尾，然後回頭看，
您回頭瀏覽頁面，發現沒有
引號，則表示您未使用任何
小說的事實引起你的爭論，
支持您的主張。所以，這就像視力測驗，
掃視測試。您支持您的主張嗎？
如果您的報價很少，那麼您很可能是
不是。所以，想想這堂課，
當我經歷它時，是一種模型。
請注意我在使用這些文本位時所進行的操作，
件並將它們放在一起並為它們索賠。
我每週做一次。碰巧的是，這
爭論更封閉，更安定，
在我心中。少開門了
我想說服你，而不是爭論。
所以，有一個原因就是我正在寫
關於這本小說。它是在介紹
我正在寫的有關這一時期文學的書，
因此，作為一種
關於宗教和美國小說的更大論點
期間，這就是我要給你的。
當您使用任何小說對此進行論證時，
如果你想有野心，首先要考慮的是
很好，那本小說有什麼明顯之處？
乍一看，您會看到什麼？
關於它的形式，關於它的設置，
關於它的特性，關於它的預設？
在Franny和Zooey中，您注意到了什麼？
告訴我，您在第一次擊球時發現了什麼，
如果您有閱讀過。您注意到了什麼
小說？呃，學生：
它不會移動太多。
它只是留在有限的空間裡。艾米教授
亨格福德：好的。密閉設置，
絕對是非常狹窄的設置。
是的。還有什麼？
是的，學生：很多
對話？艾米·漢格福德教授：很多對話，
是的。還有什麼？
呃。學生：[聽不清]教授
艾米·漢格福德（Amy Hungerford）：是的。
絕對地。是的。
有一個故事。你可以感覺到背景故事
小說。是的。
還有什麼？您還注意到了什麼？
是的，學生：有很多重點
就像人們做的一些小動作，
像撿煙和丟東西。教授
艾米·漢格福德（Amy Hungerford）：是的。
非常注意身體的細節和身體的運動，
這與密閉空間有關。
密閉空間內物體的運動
真的全神貫注於這本小說。那款式怎麼樣
小說？您談到了對話。
您注意到的風格還有其他嗎？
是的，學生：有很多
斜體字：Amy Hungerford教授：很多
斜體字。這意味著什麼
你？學生：試圖傳達
感覺。艾米·漢格福德教授：是的。
絕對地。非常強調
音調變化很大，斜體字是
表示。是的。還有什麼？
是的。學生：似乎有很多對話框
要好鬥。兩者之間有爭論
人們。艾米教授
亨格福德：是的。這是一本關於論據的書，
絕對地。他們在吵什麼
大多數時候？
好的。好吧，那是我會選擇的地方
向上。哦，莎拉。
你想說嗎學生：
有很多抽象的想法。艾米教授
亨格福德：是的。是的。
絕對地。他們在談論抽象
理智的想法，通常是宗教的或
哲學的，以及它的設置：
希望您注意到弗蘭妮（Franny）
分解。有人告訴我們Lane不是
確實是耶魯人，但他肯定看起來很像
耶魯大學英語專業，我敢說，這樣的不愉快
性格等等，如此浮誇。
當您寫論文或嘗試時，您會做什麼
提出論點，就是嘗試寫一個論點
這將涉及你們剛才所說的所有這些事情，
你拿出明顯的東西，當你製作一個
論點，最好的東西，最雄心勃勃的東西，
要做的是想出一些地方，
最後，您可以說些關於
這些主要方面。您不必在
紙，但它應該是一個有一些東西要討論的論點
說回那些顯而易見的事情。
為什麼樣式是這種方式？為什麼情節如此
道路？為什麼這些特別
字符以這種方式表現？為什麼要使用那些密閉空間？
所以，我今天的論點將嘗試嘗試一些
回到您指出的所有顯而易見的方面
正確地。但我將從一個開始
還有更多針對性和本地性的問題。
這是一篇好論文的另一件事
尤其是，你根本不了解
那種大東西，直截了當。
你必須歸結為我所說的事實，
文字的部分，文字本身，
作者選擇的單詞；那就是你開始的地方。
而強大論文的天才的一部分就是選擇
放置在文本中以開始進行有針對性的分析。
因此，我對此的選擇是在
兩個故事，分別是48和49。
這是我們發現，佐伊的哥哥巴迪，
講故事，好友給了我們一點
序言告訴我們故事中的真實人物，
那些真正成為他故事中人物的人，
他們對這個故事有何感想，以及他們對此有何異議
是（這是在48上）。
我們發現Franny反對故事的發行
世界還是電影，家庭散文電影如Buddy
之所以這樣稱呼，是因為它表明她經常blowing鼻涕。
他的母親貝西（Bessie）反對，因為它向她展示了
她的外套。但是Zooey還有更多
實質性異議。是領導者
但是，誰對我最有說服力的呼籲
停產。 [這是在頁面的中間
48.]他覺得情節取決於
神秘主義或宗教神秘化。
無論如何，他說得很清楚，
一種過於生動明顯的超越元素，
他說他擔心只會加速，
向上移動，我的職業日復一日地消逝。
人們已經對我和其他任何人搖頭
我立即對“上帝”一詞進行了進一步的專業使用
除了作為熟悉的，健康的美國人的剝削意願
被認為是最糟糕的名字
下降，這是一個確定的跡象，表明我將直接前往
小狗。然後，他說回
柔伊他說：“好吧，
我將繼續散佈我的故事。
我仍然想講這個故事。”
迴旋處的方式。這是在第49頁。
大蓋茨比的某個地方，那是我的湯姆
十二歲的鋸工，年輕的敘述者說
每個人都懷疑自己至少有一個
紅衣主教的美德，他接著說他認為他的，
保佑自己的心，就是誠實。我的，我認為，
是我知道一個神秘的故事和一個神秘的故事之間的區別
愛情故事。我說我目前的奉獻
不是一個神秘的故事，也不是一個宗教上神秘的故事
全部。我說這是化合物或
多重愛情故事，純淨而復雜。
在這段中，Buddy所做的事情是，
在他自己閱讀他的作品之間建立了這種對立
故事和佐伊的。現在，我們為什麼要給這些
異議？我想是給我們一個
家庭對話之間的動態感
它們，但是它也解決了那些顯而易見的事情之一。
正如莎拉所說，他們說話很多，
他們談論了很多抽象的問題，這使
故事在摘要中的含義。
是愛情故事還是宗教故事，
一個神秘的故事？哪有
我要說的是兩者兼而有之。
我將通過直接討論來推進這一論點
Zooey如此致力於解決的神學問題
弗蘭尼（Franny）在客廳裡崩潰時。
因此，只需回顧一下：弗蘭尼（Franny）在
她進入我懷疑是紐黑文參加的
耶魯大學與男友進行的哈佛足球比賽，
車道。因此，弗蘭妮（Franny）看到萊恩（Lane），
影響著極大的熱情，等等，但這就是我們
從講述人那裡了解萊恩。
這是在第11頁上。
有人一直壟斷對話
好一刻鐘左右的時間，誰相信他剛剛擊中
大步向前，他的聲音絕對不會做錯任何事。
[我總是讀這本書，我認為，“我正在講課。”]
“我是說，簡單地說。”他說，
“你可以說他缺乏的是睾丸。
你知道我的意思嗎？”
向他的聽眾弗蘭尼（Franny）前進，
馬提尼酒兩邊的前臂。
“缺少什麼？”弗蘭尼說。
她必須先清嗓子方可講話。
自從她什麼都沒說以來已經很久了。
巷子猶豫了。他說：“陽剛之氣。”
“我第一次聽到你的聲音。” “無論如何，這是
可以這麼說，我試圖帶出的東西
以一種相當微妙的方式，”萊恩非常密切地說道
跟隨他自己談話的趨勢。
“我的意思是上帝。老實說，我想這會發生
像一個該死的鉛氣球一樣飛過去，當我把它拿回來時
上面寫著這個該死的A，字母高約六英尺
“我發誓我差點彎腰。”弗蘭妮再次清了清嗓子。
顯然，她對自己的純情判決
聽眾已經得到了充分的服務。
“為什麼？”她問。
萊恩淡淡地打斷了他。 “為什麼？”
“你為什麼認為它會像鉛氣球一樣飛過去？”
“我剛剛告訴過你。我只是說了這麼一遍
傢伙，布魯格曼（Brughman）是個大弗勞伯特人
是的。”“哦，”弗蘭妮說。
她笑了。弗蘭尼（Franny）厭惡他的
華麗。這種經驗，
結合她在宗教研討會上的經驗
男人，特珀教授，
在學校，讓自己確信世界是
膚淺的，這是不可能的
在這些學術討論中有意義的任何事情
偽智力問題，“睾丸性”之一
作家或其他。和萊恩的訂婚
具體來說，所有文獻都與他的自我通貨膨脹有關。
所以，他迫不及待地想告訴弗蘭尼，教授說
他應該嘗試發布它，然後發布我最喜歡的東西：
他想在足球週末讀給她聽。
“嘿，過來，讓我們讀一下我的英語文章。”
你好。學生：你好。
我可以打擾嗎？我們有幾首歌
情人。我們可以送貨嗎
現在嗎？艾米·亨格福德教授：不，
你不能。對不起。
學生：謝謝。教授
艾米·漢格福德（Amy Hungerford）：我很擔心
電子郵件！
談論刺我的荷包。
好的。所以，她開始說耶穌
禱告，就是“耶穌基督主，
上帝的兒子，求你憐憫我，一個罪人。”
現在，她從一本名為《 The Way of
朝聖者。這是俄羅斯東正教
宗教經典，很古老的文字，
它描繪了朝聖者的生活。
我們在小說中得到了一些總結，
正如Franny解釋或試圖解釋的那樣，
對萊恩（Lane）完全不感興趣。
這是關於一個試圖認真對待聖經的人
禁止不間斷祈禱的命令，以及為
弗蘭尼成為一種口頭禪。她正試圖說出來
當她在這個世界上前進時又如此
令她失望的是，她覺得自己很虛偽。
因此，最後，試圖保持壓力
面對連恩（Lane）面對這種宗教意識
他的英文論文太多了
她暈倒了。現在，佐伊有一個很大的
她使用這個禱告的問題，這就是
這本書，我們正在談論的那種好鬥的語氣
有人提到過一點。
因此，如果您看一下第169頁，我現在的問題是，
在我的論點中：佐伊對什麼的批評是什麼
弗蘭尼使用禱告嗎？批評是什麼構成的？
它出什麼問題了？
因此，在169歲的時候，他對弗蘭妮（Franny）在沙發上冷笑著說：
“全能的上帝，弗蘭尼，”他說。
“如果你要說耶穌的祈禱，
至少對耶穌說而不對聖弗朗西斯和西摩說
和海蒂的祖父都裹在一起。
如果你說的話，請記住他，只有他，
和他一樣，而不是你想要的那樣。
您不會面對任何事實。同樣的該死的態度
沒有面對事實是讓您陷入這種混亂狀態的原因
首先，它不可能讓你
跳出來。”然後，這個論點繼續
幾頁，我要去接
它的結尾在171的底部。
他在解釋耶穌是誰。 “如果你不明白
耶穌，你聽不懂他的禱告。
你根本沒有得到祈禱。你會得到某種
有組織的傾斜。耶穌是至高無上的專家，
是上帝的一項極其重要的任務。
這不是聖弗朗西斯（Saint Francis）有足夠的時間淘汰一些
雀鳥或向鳥類傳教或其他任何一種
如此可愛的事物貼近弗蘭妮·格拉斯（Franny Glass）的內心。
我現在很認真，天哪。你怎麼會錯過呢？
如果上帝一直想要聖弗朗西斯一貫的人
在《新約》中贏得工作的個性，
你可以肯定他已經選了他。
實際上，他選擇了最好，最聰明的人，
最愛，最不感傷的人
他本可以挑選的最獨斷的主人。
當你想不到的時候，我向你發誓，
你錯過了耶穌祈禱的全部要點。”
因此，佐伊的批評是，弗蘭尼（Franny）在
她使用祈禱。她沒有註意
耶穌是誰，向這個人物禱告實際上意味著什麼。
但是，對於任何關注Zooey的其他事情的人
說和他在這本小說中所做的其他事情，
這有點奇怪，而且很難平方。
所以，我的下一個問題是：
對耶穌的專一性理解
祈禱與Buddy的整個宗教教育有關
西摩給了他，他似乎是
他唸書中的那封信時非常認真地思考
浴缸？浴缸裡的信告訴
讓我們來看看61。
對不起。那不完全正確
頁。 65歲
抱歉。
Buddy在這封信中向Zooey解釋了他和Seymour的所作所為
一直在嘗試做。 “很多，
”，但更為重要。” [[Buddy在65歲中期說]
“西摩已經開始相信，
我同意他的觀點，
任何名字的教育都會聞起來很甜蜜，
如果不是從追求開始，也許會更甜蜜
只是為了尋求知識，
就像Zen所說的那樣，毫無知識。
鈴木博士在某處說，
處於純意識狀態
satori要在神說之前與神同在，
“要有光。”西摩，我想可能
阻止您和Franny的來信是一件好事，
至少在我們所能及的範圍之內，
更時尚的燈光效果-藝術，
科學，經典，語言-直到你們倆
至少能夠設想出一種思想存在的狀態
知道所有光的來源。”
因此，佐伊對弗蘭尼的宗教教育
出來，完全不是教義上的
特定的基督教教育。而是更多
像佛教傳統，合一，
神秘的傳統。這個想法是有一些
與神同在的狀態。知識，所有藝術和
科學，文學，所有宗教著作
世界的聲音就是這種聲音的體現，這種聲音起源於
上帝在說：“要有光。”
這是創造的聲音。西摩和好友想要弗蘭尼
和Zooey在那個原點休息，不受分心
創作的表現形式，並知道某種
神在那個地方的意識。
因此，佐伊幾乎同意了這些原則，
當他進入第175頁時，您尤其可以看到它
他哥哥的舊房間。現在，讓我解釋一下
我認為很重要的細節，但我想一點
在當今的技術世界中迷失了我們。
Buddy和Seymour的舊房間裡有一個電話，
內部專用線，它只從一間房間走
到公寓裡的另一個人；這不是外線。
有趣的是什麼，它表明了它
對Buddy的重要性是Bessie繼續前進
他在紐約州北部教書的地方接到了電話；
他在美國的一所大學以客座作家的身份教授寫作
紐約州北部。還有貝西，他的母親，
一直說：“好吧，你為什麼不得到一個
電話，哥們？您要為此付出代價
我們公寓的內部電話，但您不會收到電話。”
對於Buddy，家庭住所中的電話，
可以這麼說，家庭公寓，
是更重要的溝通渠道。
因此，當Zooey上樓使用該電話時，
充滿了Buddy賦予的所有重要意義
至此。但是有一個完整的儀式
參與了Zooey進入這個地方的活動。
這是175。
在大廳的盡頭，他走進臥室
曾經和他的雙胞胎兄弟分享過
現在是1955年他一個人的時候，
但是他在房間里呆了不超過兩分鐘。
當他出來時，他同樣汗流had背
襯衫。但是，有
他的外貌有輕微但非常明顯的變化。
他買了支雪茄，並點了雪茄，由於某種原因
他有一張展開的白手帕，
披在他的頭上，可能是為了避雨
或冰雹或硫磺。那麼，他為什麼要這樣做？
Zooey的這個小細節是什麼意思
外貌？好吧，一件事就是文學
爭論可以做的是採取一些像這樣的小方法
嘗試為其提供一個帳戶，這就是我要做的。
他敬重西摩和巴迪佔領的房間。
他以傳統的宗教方式掩飾自己的頭，
所以為了進入這個聖地，他遮住了他的頭。
（雪茄？我沒有記帳。
你們弄清楚了。那是另一件好事
關於文學爭論。總是有很少的細節
他們沒有考慮到的，那是鬆散的線
這樣你就可以自己做。）所以，
當他進入這個神聖的空間時會發現什麼？
好吧，他發現了兩塊海狸板，
在178,179上，他們的報價是西摩和
好友從他們所有喜歡的宗教中收集了資料，
哲學的，神秘的，文學的閱讀，
我想請您考慮其中之一。
這是178的底部。這是來自Sri Rama Krishna。
“先生，我們應該教導人們他們正在做的事情
崇拜寺廟中的圖像和圖片是錯誤的。”
拉瑪·克里希納（Rama Krishna）：“這就是你的方式
加爾各答人。您想教書和講道。
當您乞求自己時，您想付出數百萬美元。
您是否認為上帝不知道他在
圖像和圖片？如果一個崇拜者應該做一個
錯誤，你不認為上帝會知道他的意圖嗎？”
我認為，這是最好的例子之一
宗教的合一觀點，基本上所有的信徒
在崇拜同一位神。他們可能會以不同的方式做到這一點
形式;他們可能會犯錯誤；
他們可能會誤以為上帝住在哪裡。
但是，按照這種觀點，上帝是如此強大，
超越，上帝會知道敬拜者的心。
所以，如果您將其應用於Franny，那麼Zooey為什麼會有這個
困難？他為什麼有這個
她的禱告的特殊性有困難嗎？
是什麼困擾著他？
好吧，我想您已經開始解決這種緊張局勢
Zooey時特定教義與合一宗教之間的關係
談到表演的主題，這是第二個
嘗試通過電話與Franny通話，
與有關。這裡有一個細節
當然，柔伊在第二次嘗試中
與Franny交談，冒充他的兄弟，
哥們，在電話上。現在我要走了
該觀察，提醒您這一點。
我有辦法解決這個問題，但這需要考慮
我這樣做的目的是要結束，
所以我要說那很重要，
但我不會談論它為何如此重要。
但是，讓我們看一下表演的神學。
這是第198頁。
這正接近他們談話的高潮。
一直困擾著弗蘭妮的部分原因是她對
表演，這就是萊恩驚訝的一件事
她放棄了；這是她唯一的一件事
充滿熱情。從閱讀中我們知道
好友在浴缸裡的佐伊肩膀上的信-我們知道
Zooey對自己的演藝生涯也有類似的擔憂，
他自己的行為承諾，Buddy試圖說服他
在......之外。 “你可以說耶穌
祈禱”（[Zooey對Franny說），“從現在開始直到世界末日，
但是，如果您不知道唯一重要的是
宗教生活是超脫，
我看不到你怎麼會移動一英寸。
支隊，夥伴，只有支隊，
渴望，停止渴望。
這就是想要的事情。如果你想知道該死的
事實就是這樣，演員才是最重要的。
你為什麼要讓我告訴你你已經知道的事情？
在一條該死的化身或另一條化身中的某個地方，
如果願意，您不僅渴望
成為一個演員或女演員，但要成為一個好人。
您現在被卡住了。你不能只走在
自己渴望的結果。因果，
夥伴，因果。您現在唯一能做的，
您唯一可以做的宗教活動就是行動。
如果願意的話，代為上帝行事，如果願意的話，成為上帝的演員
到。有什麼比這更漂亮的？”
柔伊對宇宙的了解表明，
強烈的，特定的人類慾望實際上改變了
宇宙期貨。所以在某個地方
也許是在弗蘭妮（Franny）成為弗蘭妮（Franny）之前，
她想當演員。祖伊說的宗教性話
是為了居住，為了紀念這一點，
跟進該先前期望的結果。
但是為什麼要表現呢？為什麼要專門表演，為什麼
最後，這則怪異的評論說：“還有什麼更漂亮？”
美與這個有什麼關係？
好吧，例如，如果您查看說明，
Zooey的臉，有一個漂亮的描述
他的臉如何美麗，他的臉如何
美麗的。我們知道Franny是一個
有魅力的年輕女人。我們知道她擔心
美麗，尤其是詩歌。
當她試圖解釋出什麼問題時，
出現問題的部分原因是當她在詩歌中學習詩歌時
教室對她來說似乎都不漂亮；
這一切似乎都是其他形式的作品，
不是美麗的產生。好漂亮
美，審美是精神實踐的核心
柔伊敦促弗蘭尼（Franny）進行精神修行
表演。我會提醒你，
回顧第65頁和第66頁的段落，
特別是在Buddy提到的數字中，
宗教和文學人物，
我們找到莎士比亞。我認為莎士比亞在這
一連串的數字代表了文學
戲劇性。所以，按照我們的傳統
莎士比亞是其他所有文學作品中的名字。
對於塞林格來說，莎士比亞是
劇作家。這本小說很重要
莎士比亞是一位戲劇家，而不僅僅是因為
柔伊（Zooey）希望弗蘭妮（Franny）能夠完全按照自己的意願生活，並且
作為她的宗教實踐，而不是說耶穌
禱告。演戲與
這本小說，這是我們回到那個問題的地方
在封閉的空間和缺乏運動。
如果您考慮一下這本小說，它的結構如下：
戲劇。它發生在小房間裡。
如果您開始考慮，您幾乎可以看到背景
變化：在餐館裡，在火車站上。
那是火車平台上最開放的地方。
那是我們看到的最開放的地方。
在晚餐中，在公寓中：
您在公寓所做的一切就是從一個房間移到另一個房間。
這些是戲劇性的空間。此外，浴室：
完全是一個戲劇性的空間。它甚至有一個窗簾藏起來
來自他母親的Zooey。表演成為宗教
比弗蘭尼練習更多，而不僅僅是弗蘭尼和
因為Zooey也因為Zooey也是演員。
這是小說的一種宗教習俗。
我建議您，這就是我們可以開始的地方
帶一些明顯的東西：
對話框，那些封閉的空間，
音調，誇張的音調，有點古板
質量，好鬥的
對話，其純粹的風格。
這些都是很棒的說話者！但是，我建議
你，塞林格（Salinger）試圖平衡一些東西
仔細地，這與這有關
宗教中的教義與融合主義問題
宗教主題中的小說領域
小說的材料。而且，為此，
我想看小說的結尾。
柔伊終於提出要引起觀眾的注意
使一個演員真正成為一個特殊的演員，
一位宗教演員，他指出了建議
Buddy給他的-對不起，
西摩給他的-關於在電台表演
展示。所以他們都是廣播節目
孩子們，還有一天，佐伊不想讓他的鞋子發光
並說-這是在第200頁上-
“播音員是個白痴，演播室的觀眾是
所有白痴，贊助商都是白痴，
我只是該死的不會為我擦鞋
他們，我告訴西摩。我說他們看不見他們
無論如何，我們坐在那裡。他說無論如何都要照耀他們。
他說要為胖女人發光。”
現在，為什麼是胖女人？這是神話
令人難以置信的人性化-每當您看到一個胖女人
小說，你的第一件事
想問的是：為什麼那個人需要
過度體現？這就是肥胖的原因
這樣的小說。實在是太過分了
人類。那就是那個女人
代表人類。與人類聽眾建立聯繫；
尊重人類觀眾。為他們行事，向他們行事。
不要表現得像一群非利士人
那裡誰不能欣賞你的藝術。
然後他對弗蘭妮說：“我告訴你一個可怕的
秘密。你有在聽我說話？
沒有誰不是西摩的胖女人。
包括您的特百樂教授，哥們，
和他所有該死的堂兄
沒有人不是西摩的胖女人。
你不知道嗎你不知道該死嗎
機密了嗎？而且您不知道嗎？
我，現在。你不知道誰是胖女人
真的是？啊，哥們。
啊，哥們，是基督自己，基督自己，
哥們。”
基督教徒對佐伊問題的答案，我們又回到了
那種困境的角。這是合相的宗教嗎
遠見，還是基督教？
但是請看下面的內容。這不是硬道理。
顯然，為了歡樂，這一切都是弗蘭尼（Franny）
甚至可以用雙手握住手機。
愚蠢的半分鐘內，沒有別的話，
沒有更多的發言，那麼“我不能再講話了，
哥們。”電話的聲音被
緊隨其後的是替換。弗蘭妮屏住了呼吸
輕輕地，但繼續將電話放在耳邊。
撥號音當然是在正式中斷之後
聯繫。她似乎找到了
聽起來非常美麗，好像
原始沉默的最佳替代品
本身。撥號音是
當Buddy說到時，他對神所講的神性的意識-
當他說在神說之前與神同在時，
“讓它發光。”柔伊的聲音打破了那個
在通話開始時撥打撥號音，
然後恢復它，
撥號音掩蓋了Zooey的聲音，所以Zooey所說的
對她來說，是上帝創造的光之一，
其中之一，例如莎士比亞，
那是整個創造世界的一部分，
但是弗蘭尼在聽到自己的聲音後可以調入什麼，
那是非常重要的神聲，
無意義的聲音。所以，這就是塞林格
平衡了合一性，一種空虛的神秘主義
西摩與好友
從佐伊那裡看到的教義，具體的堅持，
從堅持人類特異性的角度出發，
胖女人，肉體非常肉體的人
人。塞林格自己的小說表演
這樣，這就是您要考慮的方式
像在180底部那樣的時刻。
這將西摩和巴迪的臥室描述為Zooey
走進來。一個有天賦的陌生人
對於雞尾酒會的描述性散文可能會評論說
房間，一目了然，
看起來好像曾經被兩個掙扎的租戶租住了
十二歲的律師或研究人員。
然後，如果您翻回-讓我們看一下-172
柔伊（Zooey）的汗衫，“他的汗衫是
用熟悉的話說，濕透了。”
有很多這樣的時刻，自我意識
瞬間的風格。因此，“用熟悉的詞句，
“弄濕了，”他說，“我將要使用
陳詞濫調。這裡是。在那裡。”
他說，一個有天賦的人可以參加雞尾酒會，
一個俏皮話，會這樣說。
他把它給了我們，但是他把它作為一個框架
風格的影響。所以，塞林格，
我認為，這說明我們沒有任何東西
像愛一樣，只是情感，而這就是萊恩
代表。那就是
沒有任何人類聯繫的文學。
這就是為什麼當他不停地講話時，好像弗蘭尼甚至沒有
在那裡聽他的話。他過去了四分之一
一個小時，他正在大步向前。
弗蘭妮，柔伊，好友，貝茜：
他們都試圖直接互相交談。
家庭語言使他們變得很人性化。
他們體現了這種非常特殊的家庭語言。因此，
我想告訴你塞林格把文學想像為
這種表演，一種語言的表演
然而，家庭之愛也是一種審美語言。
我認為，實際上，最好的
那個形像在西摩的日記裡。
當Zooey坐下來打電話時，
他打開西摩的日記，看到西摩對他的描述
生日慶祝活動，一家人
雜耍表演在他們的客廳裡表演。
記住，他的父母是雜技演員。
那個描述，我不會僅僅因為
我們沒時間了，分別是181和182。
您可以自己看。它洋溢著快樂和
愛。這就是為什麼Buddy真的不能
堅持認為佐伊關於這本宗教小說是錯誤的，
因為作為宗教小說和愛情故事是
最終對於塞林格來說也是一樣。
這是人類聯繫的表現。
那是電話線；那是對話；
那是字母。家庭表現
談話就像演戲，這就是Zooey的原因
冒充好友；他在表演。
但是弗蘭妮可以聽到特定的聲音，
這是當您知道Franny不只是一種
空的空氣頭。她可能誤會了誰
她在耶穌的禱告中祈禱，但她該死的很清楚
她哥哥聲音的音色和他的特殊性
演講。因此，當他嘗試
模仿Buddy，她很快找到了他。
這是當您知道Franny確實從中受益時
西摩和巴迪的宗教教育方式與
祖伊有。所以，如果我們退後一步
從我的閱讀片刻開始，我有幾件事
想說。首先，
我希望您可以看到它作為模型，
我如何從對小說的大肆宣揚變成專一
支持這些主張。那就是任何東西的結構
良好的文學論據。注意力從
非常大，然後又返回。
那是一種節奏，在這些節奏中
小說中顯而易見的部分，涉及到更多主題性的問題，
在這種情況下，關於這個的宗教哲學
小說。所以，當您考慮寫作時
論文，經過兩步思考
一部小說作為一部文學作品的大圖片
藝術，然後考慮
關注的重點。並且，在最終開發中
紙，確保那兩個可以
彼此相關。我想說的第二件事
更少的是關於紙質寫作，而更多的是關於軌跡
本課程的內容以及我們在這些課程之間看到的共同點
小說。因此，您可以非常閱讀
接近“上路”。如果迪恩不在乎
但對於原則上的一切，”您可以說，
相反，塞林格（Salinger）特別關心一切，
從原則上講，虛無。
空虛是神秘的狀態，而不是
一切。想起來很有趣
關於這兩個是否真的相反。
我認為這些小說以為它們是對立的，
但這是您要考慮的，關於他們是否
確實是。所以Zooey的專一性是
學說的特殊性，但這也是特殊性
更重要的是人的特殊性。
這就是他所關心的一切
人。我會停在那裡
並請同時帶上《路上》和Franny和Zooey
在本週分節。順便說一下，
最後一件事：如果您一直在粗略地了解
您的部門出席率，我建議您嘗試拉
穿上襪子然後走。我們將談論論文
在本節中。這將對您有所幫助，
這也將使您有機會談論這些
書，所以請走。
Subtitles End: mo.dbxdb.com